Vous fournissez le feu
Je fournirai le sacrifice
Élevez vos mains église
Vous fournissez l'Esprit
Je vais ouvrir à l'intérieur
Vous fournissez le feu
Je fournirai le sacrifice
Vous fournissez l'Esprit
Je vais ouvrir à l'intérieur
Remplis-moi Dieu
Remplis-moi
Le service du dimanche SCOAN
J'ai besoin de toi pour me remplir Dieu
Remplis-moi
Tout le monde veut que le Seigneur les remplisse
Le service du dimanche SCOAN
Alléluia!
Vous fournissez le feu
Lève tes mains en adoration
Je fournirai le sacrifice
Vous fournissez l'Esprit
Je vais ouvrir à l'intérieur
Vous fournissez le feu
Je fournirai le sacrifice
Vous fournissez l'Esprit
Je vais ouvrir à l'intérieur
Remplis-moi Dieu
Remplis-moi
Quelqu'un crie!
Remplis-moi Dieu
Remplis-moi
Le service du dimanche SCOAN.
Êtes-vous prêt à faire une déclaration?
Êtes-vous prêt église? Laisse-moi voir tes mains en l'air. Allons!
Le service du dimanche SCOAN.
Alléluia!
Allez chorale!
Vous fournissez...
Vous allez fournir le feu
Je fournirai le sacrifice
Je crois en un sacrifice pour toi Jésus
Vous fournissez l'Esprit
Je vais ouvrir à l'intérieur.
Encore une fois.
Si vous fournissez, si vous fournissez le feu Seigneur.
Vous fournissez le feu
Je vais fournir le sacrifice.
Eh Jésus! Si vous fournissez l'Esprit,
Vous fournissez l'Esprit,
Je vais ouvrir à l'intérieur
Remplis-moi Dieu
Remplis-moi
Quelqu'un crie Jésus!
Jésus me remplit!
Le service du dimanche SCOAN
Adorez-le! Adorez-le!
Le service du dimanche SCOAN.
Remplis-moi jusqu'à ce que je déborde
Je veux courir
Quelqu'un crie!
Le service du dimanche SCOAN
J'ai besoin de toi pour me remplir
Remplis-moi
Le service du dimanche SCOAN
Alléluia!
Remplis-moi.
Le service du dimanche SCOAN.
Remplis-moi Seigneur
Remplis-moi
Alléluia
Remplis-moi, viens!
Remplis-moi jusqu'à ce que je déborde
Je veux courir
Je t'aime vraiment Jésus.
Remplis-moi jusqu'à ce que je déborde
Je veux courir
Remplis-moi.
Alléluia!
Remplis-moi
Remplis-moi Seigneur
Remplis-moi Dieu
Le service du dimanche SCOAN
Remplis-moi Seigneur
Remplis-moi
Remplis-moi Dieu
Je veux courir
Le service du dimanche SCOAN
Remplis-moi jusqu'à ce que je déborde
Je veux courir
Assemblez vos mains pour Jésus!
Le service du dimanche SCOAN.
Je vous remercie!
Bonjour église!
Bonjour!
Emmanuel!
(Dieu avec nous) Matthieu: 1:23
Si Dieu est avec nous, personne ne peut être contre nous.
Je vous remercie.
Vous pouvez être assis.
Je vous remercie!
Hou la la!
Si Dieu est avec vous, personne ne peut être contre vous.
Si Dieu est avec moi, personne ne peut être contre moi
Je vous salue.
Amen!
téléspectateurs à la maison, si Dieu est avec vous, personne ne peut être contre vous.
Nous saluons votre foi.
Bonjour.
Alléluia!
Amen.
Ah! Oui! Je pense que vous me donnez une partie de ton temps
avant de mettre en place la table pour l'estomac.
Parce que je sais que vous avez beaucoup fait, vous avez lutté avec ...
Le service du dimanche SCOAN.
Que ressentez-vous si je reste silencieux et calme et que je regarde votre foi?
et vous regardant ma foi.
Que va-t-il se passer dans votre coeur?
Non, non, je vais rester en silence pendant un moment
Vous aussi, je ne sais pas ce que vous allez choisir de faire.
Mais je veux rester silencieux en regardant partout.
Dites-moi comment vous vous remplirez!
Serez-vous réellement en joie si je reste silencieux et vous regarde?
Non!
Le service du dimanche SCOAN.
sensationnel
Ce qui veux dire?
Oui!
Je dis juste, laissez-moi vous donner un peu de temps pour réfléchir à tous ces exercices que vous avez faits aujourd'hui,
et les témoignages que vous avez reçus ont également besoin de temps pour que vous y pensiez.
Ah ... téléspectateurs à la maison, je sais que vous essayez de retirer vos assiettes, d’arranger la table ...
D'ACCORD! Alléluia!
Amen!
Donc, aujourd’hui, nous allons parler de chose très très simples mais pas simples.
Les défis auxquels nous sommes confrontés aujourd'hui - nous nous sommes mis où nous ne devons pas être
quand il s'agit de choses de l'Esprit.
S'il existe une Bible "plus simple" que celle que nous avons, je vous aurais demandé de la lire.
C'est comme si cette Bible semblait un peu difficile à comprendre,
parce que nous tordons tout, tout ce qui concerne Dieu; nous le tordons.
Et Dieu n'a pas de langue mais seulement notre langue pour vous dire
que ce que vous faites est faux.
Tout tourne autour de cette question de la foi.
Je réalise que nous basons nos expériences spirituelles sur des sentiments et des émotions.
Nous ne connaissons pas la différence.
Nos expériences spirituelles; nous les basons sur les sentiments et les émotions.
Aujourd'hui, c'est ce que je dis.
Ce sont les défis que nous avons aujourd'hui dans le monde entier.
Dans tant d'églises, de maisons de prière, vous entendez chaque jour le bruit des gens,
mais c'est comme si le ciel n'est pas au courant ou n'entend pas.
- Etes-vous avec moi?
- Oui!
Les gens sont des hommes de prière mais peut-être pas de foi.
Dis à ton voisin.
Je ne vous entends pas!
Les gens sont des hommes de prière mais peut-être pas de foi.
Au nom de Jésus, au nom de Jésus ...!
Ce sont des hommes de prière mais peut-être pas de foi.
Cela signifie que nous disons des mots et non des prières.
Vous savez, il y a une différence entre dire des mots et prier.
Lorsque vous basez vos expériences spirituelles sur des sentiments et des émotions,
vous vous retrouverez en train de dire des mots et non prier.
Aujourd'hui, les gens basent leurs expériences spirituelles sur des sentiments et des émotions.
Et nous savons tous que les sentiments sont influencés par ce que nous voyons, entendons, lisons,
dans ce que nous voyons à nos circonstances.
Congrégation de débordement
Beaucoup ne sont pas là, aujourd'hui, car le moteur de leur véhicule a cédé.
Et qui leur a donné ce véhicule?
Beaucoup ne sont pas ici aujourd'hui, car ils ont une mission, une réunion.
Ils doivent assister à la réunion et évite de venir ici.
Et Dieu est le SEUL, pas une de ces choses.
Le service SCOAN
Vous êtes ici, aujourd'hui, car vous n'avez pas quelque chose de sérieux à faire.
Aujourd'hui est un jour libre. il n'y a pas de chose sérieux à faire, pas de travail, rien ...
Vous ne pouvez pas rester assis à la maison, c'est pourquoi vous êtes ici.
Et des choses sérieuses peuvent vous parvenir ici, si vous recevez un appel téléphonique concernant votre entreprise,
et vous apprenez que l'entreprise est "cliquez",
vous devez recevoir des millions aujourd'hui - vous sortirez de l'église.
Les problèmes surviennent lorsque les sentiments et les émotions changent.
Le service SCOAN le dimanche
Jetons un coup d'œil au livre de Jean 13: 34 comme texte de preuve.
"c'est un nouveau commandement que je vous donne: aimez-vous les uns les autres."
Ecoutez ça!
"C'est un nouveau commandement que je vous donne: aimez-vous les uns les autres. Comme je vous ai aimés, vous devez vous aimer les uns les autres.
Tout le monde saura que vous êtes mes disciples, si vous vous aimez les uns les autres. "
Cela signifie dans ce cas, le Seigneur dit: "Aime ton prochain",
et votre voisin peut être votre ennemi,
peut être quelqu'un qui ne partage pas la même foi que vous.
Il dit: "Aime-les".
Congrégation de débordement
Comment allez-vous les aimer sans foi?
Notre foi doit être stable, doit être cohérente.
Pour que la foi soit stable et cohérente, elle doit être basée sur quelque chose avec beaucoup de stabilité
que nos sentiments, que nos émotions.
La Parole de Dieu - la même hier, aujourd'hui et pour toujours et elle continuera d'être la même.
Jésus est le même hier, aujourd'hui et pour toujours.
Vous n'êtes pas sauvé parce que vous sentez que vous êtes sauvé.
Vous êtes sauvé parce que vous avez mis votre foi en la Parole de Dieu et agi en conséquence.
Lorsque vous agissez selon la Parole, vous amenez immédiatement Jésus sur la scène.
Quoi que nous fassions aujourd'hui, sans agir sur la Parole, nous ne pouvons amener Jésus sur la scène.
Nous continuons à crier et crier "ah ah" ...
Pour réaliser cela, la Parole doit prévaloir dans nos vies.
Vous ne pouvez pas être connu comme enfant de Dieu, comme né de nouveau à moins que la Parole ne prévale dans votre vie.
Voici ce que dit la Bible ici:
"Par ceci tout le monde saura que vous êtes mes disciples si vous vous aimez les uns les autres".
Vous ne pouvez pas être connu comme un enfant de Dieu à moins que la Parole de Dieu prévale.
Pour l'instant, vous êtes charnel parce que vous êtes gouverné par les sens.
Parce que vous êtes gouverné par des sentiments, par des émotions.
vous êtes charnel et avez une mentalité charnel, c'est la mort.
Rappelez-vous qu'en tant qu'enfant de Dieu, vous êtes un esprit.
Écoutez votre esprit et obéissez-le.
votre esprit est contrôlé par le Saint-Esprit.
Mais la vie que nous vivons aujourd'hui, la soi-disant chrétienté, est charnelle.
Cela ne s’est pas produit avant que cela ne vous arrive,
jusqu'à ce que vous le voyiez, jusqu'à ce que vous le touchiez, jusqu'à ce que vous l'entendiez ...
Quand d'autres témoignent, vous dites: "Tant que je ne donnerai pas mon propre témoignage, je ne croirai pas."
Quand d'autres rendent grâce à Dieu en criant: "Alléluia, alléluia!",
vous essayez de voir ce qui se passe avant de pouvoir dire "Alléluia!".
Beaucoup d’entre nous sont ici, aujourd’hui, pour vous acheter.
Nos circonstances dictent la direction à suivre.
Quand il y a de l'argent ici, nous disons: "Merci, Jésus!"
Quand il n'y a pas d'argent, "Jésus, sois maudit!"
Quand il y a de la nourriture sur la table, on dit: "Alléluia".
Mais quand il n'y a pas de nourriture sur la table: "Que Jésus soit maudit!"
C'est une vie dépendant des sens et des sentiments.
Vous entendez des bruits de prière partout; maisons de prière ...
Les gens prient mais non peut-être pas de foi,
et seule la foi plaît à Dieu.
Seule la foi est écouté de Dieu
Seule la foi atteint Dieu.
Dans 1 Corinthiens 3: 3 ...
Quand la Parole n’a pas prévalu, nous marchons dans la pauvreté,
et notre témoignage concerne seulement les besoins et le manques.
Lorsque la Parole prévaut dans nos vies, nous utilisons la connaissance qui nous est donnée dans la Parole.
N'oubliez pas que c'est la Parole qui nous a enseigné la valeur du nom JÉSUS.
C'est la Parole qui nous a appris l'autorité du nom, Jésus
et notre droit légal d'utiliser le nom, Jésus.
Lorsque la Parole prévaut dans votre vie, vous avez ce que Dieu dit que vous avez,
vous pouvez faire ce que Dieu dit que vous pouvez faire et vous êtes ce que Dieu dit que vous êtes.
La question que vous devez vous poser est la suivante: "Suis-je un enfant de Dieu?"
Parce que la Bible dit, vous ne serez jamais connu comme un enfant de Dieu
si la Parole n'a pas prévalu dans votre vie.
En agissant sur la Parole, Jésus entre en scène.
Etes-vous un enfant de Dieu?
C'est une question que vous devez vous poser.
Suis-je un enfant de Dieu?
Question à laquelle vous devez répondre.
Demandez à votre voisin: "Es-tu un enfant de Dieu?"
Es-tu un enfant de Dieu?
Telle est la question à laquelle vous devez répondre.
Je ne vous demanderai pas; vous y répondrez vous-même.
Suis-je un enfant de Dieu?
Priez-vous ou dites-vous des mots?
La foi n'est pas un sentiment
Ces deux; ce que je crois aujourd'hui, 90% des chrétiens du monde entier disent des mots et non des prières.
Le service du dimanche SCOAN.
Êtes-vous l'un des 90%?
Vous allez à la montagne pour prier et jeûner; prier, prier, prier ...
Demandez à votre voisin: "Est-ce que vous dites des mots ou priez-vous?"
Je ne vous entends pas!
Est-ce que vous dites des mots ou est-ce que vous faites la prière?
Si vous dites des mots, chaque fois que vous dites des mots, et non une prière - attaque.
N'oubliez pas les sept fils de Scéva.
Ils ont dit: '' Au nom de Jésus! ''
C'est comme le miel.
Partout où vous déposez du miel, les insectes cherchent.
Insectes.
Quand vous dites: "Jésus!", Satan et ses démons disent: "Qui appelle ce nom?"
C'est comme un tigre.
Vous voyez comment ils commencent à courir.
Ils commencent à courir, "Qui appelle ce nom? Par quelle autorité appelez-vous ce nom?"
Au moment où ils savent que vous n'avez aucune autorité, que vous n'avez pas le droit d'appeler le nom "Jésus", ils vous attaquent.
Ce sont les attaques que beaucoup d'entre vous reçoivent aujourd'hui.
Vous dites: "Jésus!"
"Eh, hein, hein ... ce nom! Qui l'appelle? Qui l'appelle?"
Ils veulent savoir qui l'appelle?
Ils vont maintenant regarder par quelle autorité ...?
Et ils se rendent compte que vous dites des mots, pas une prière.
Ils vous attaquent.
différentes attaques que vous avez aujourd'hui.
Vous dites que vous priez - attaque.
Vous priez, le cauchemar, parce que vous ne priez pas mais vous dites des mots.
Le service du dimanche SCOAN
Lorsque ce nom est prononcé, si la Parole prévaut dans votre vie, cela se verra dans votre posture.
Nous pouvons le voir dans votre voix si vous êtes vraiment né de nouveau.
Quand vous parlez, on saura que c'est un né de nouveau.
Votre posture, votre domination ...
Un nouveau né, quand un nouveau né va ...
Quand vous voyez la domination; vous voyez le né de nouveau, vous le savez.
Vous êtes nombreux à regarder autour de vous. que celui-ci est juste gros, juste grand, a juste une bonne apparence -
il est vide pour satan.
Dans votre posture, on peut voir si vous êtes né de nouveau, vous pouvez le voir dans votre voix.
Votre domination, votre visage: "ah, c'est un né de nouveau, c'est un né de nouveau."
Vous le voyez clairement.
Satan regarde juste:
- Jésus!
- Uh! Cette voix n'est pas celle d'un né de nouveau.
C'est ainsi qu'ils ont eu les sept fils de Sceva.
Le service du dimanche SCOAN
Vous pouvez le voir dans votre posture, dans votre domination, dans votre apparence, dans votre voix, quand un né de nouveau parle.
Jésus - puissance; puissance - Jésus.
Né de nouveau - puissance; puissance - né de nouveau.
Chrétien - puissance: puissance - Chrétien, c'est ça!
Il bouge - puissance; long tour - puissance; regarde avec puissance;
la voix - puissance; la posture - la puissance; domination...
Je dois juste vous ramener à ce que vous avez sous-estimé, soyez petit.
Le message pour les petits enfants, mais vous êtes très très petit, vous êtes dans un jardin d'enfant pour Dieu,
à cause des choses de l'esprit.
Je n'ai aucun pouvoir par moi-même
Saint Esprit je te regarde
Aide moi
Je n'ai aucun pouvoir par moi-même
Dès maintenant, commencez à prier pour le caractère du Saint-Esprit dans votre vie.
Priez pour le caractère du Saint-Esprit dans votre vie.
maintenant, pendant que vous êtes assis, commencez ...
Ouvre tes lèvres.
Priez pour le caractère du Saint-Esprit dans votre vie.
l'Esprit d'adoption en moi.
Esprit Saint...
lève-toi...!
Le service du dimanche SCOAN.
Oh, combien j'aime Jésus!
Ouvre vos lèvres; commencez à prier pour le caractère du Saint-Esprit.
Priez pour le caractère du Saint-Esprit dans votre vie.
Oh, combien j'aime Jésus
Parce qu'il m'a aimé le premier
Priez pour le caractère du Saint-Esprit dans votre vie!
l'Esprit d'adoption en moi!
Oh combien j'aime Jésus
Oh comme j'aime Jésus
Parce qu'il m'a aimé le premier.
Commencez à prier pour le caractère du Saint-Esprit dans votre vie.
que l'Esprit d'adoption soit en moi au nom de Jésus!
Au nom de Jésus-Christ, nous avons prié!
Amen!
- Je ne peux pas entendre votre voix!
- Amen!
Demande à ton voisin: "Où es-tu?"
Parce que certains d'entre vous ne sont pas ici.
Êtes-vous ici?
- Vous êtes ici?
- Oui!
Nous le saurons; continuons!
Si vous n'êtes pas ici, laissez-nous vous inviter.
Je dis que vous devez être dans la même personne; vous et votre divin.
- Alléluia!
- Amen!
En tant que chrétien, vous n'êtes pas humain, vous êtes un esprit.
Vous écoutez votre esprit, obéissez à votre esprit, parce que votre esprit est sous le contrôle du Saint-Esprit.
Alléluia
Restez tranquille.
Permettez-vous...
Votre coeur est le point de contact; votre coeur est la salle de prière.
Où est votre cœur?
dite le.
Quoi que vous avez à dire, dites le!
dite le ...!
Alléluia
Le service du dimanche SCOAN
maintenant, demandez-lui de vous donner la foi de croire.
Vous voulez qu'il vous donne la foi pour croire.
Donne-moi la foi Seigneur, pour croire.
Non "je crois viens au secour de mon incrédulité".
Donne-moi la foi pour croire.
Le service du dimanche SCOAN
- Au nom de Jésus-Christ, nous avons prié!
- Amen!
toute anxiété, dépression, abattement,
qui nuisait maintenant à votre avenir ...
dehors!
Vous savez que cela ne peut pas arriver dans la présence de Dieu.
Lorsque vous vous tenez devant lui et que vous commencez à vous inquiéter pour le présent et l'avenir, c'est satan qui vous trouble.
C'est comme ça que Satan torture les gens.
Vous commencez à vous inquiéter ...
Avec lui tout est possible: pourquoi devriez-vous vous inquiéter pour maintenant et pour votre avenir?
Laissez-le pour lui; ne vous inquiétez pas!
Vous avez besoin d'un esprit libre maintenant; vous voulez être libre, vous voulez le lui laisser.
Avec lui tout est possible.
Le service du dimanche SCOAN
Merci Seigneur!
Au nom de Jésus Christ!
Amen!
- Je ne vous entends pas!
- Amen!
- que dites-vous?
Merci Seigneur!
Vous pouvez vous asseoir, merci.
Parce que de nombreux "Amens" peuvent venir des sens, des sentiments ...
Parce que vous entendez les gens dire "Amen", vous dites "Amen".
C'est le sentiment, ce ne sont que des sens dont nous parlons.
"Ah! L'homme dit que je devrais dire 'Amen', je dois dire 'Amen'."
Ce n'est pas de votre coeur.
C'est pourquoi je vous demande si vous le pensez vraiment,
ou vous entendez les gens dire "Amen", et vous dites: "Amen".
vous voyez des gens as'asseoir et vous vous asseyez,
quand ils disent "Levez-vous pour la prière", vous vous levez - ce n'est pas que vous voulez vraiment vous lever.
vous devez le dire.
Tout ce que vous faites doit venir de votre coeur.
Notre cœur est le point de contact du Saint-Esprit.
Vous ne devez pas le faire à cause de la majorité mais par l'autorité de Dieu.
Vous entendez "Levez-vous pour la prière", vous savez que votre esprit n'est pas d'accord, restez-assis.
Pour dire "Amen" ou "Au nom de Jésus", et vous savez que votre esprit n'est pas d'accord - ne dites pas "Amen".
- Au nom de Jesus!
- Amen.
- Je ne vous entends pas.
- Amen!
Je vous remercie...
Téléspectateurs à la maison; merci où que vous soyez, quoi que vous fassiez maintenant - je sais que vous êtes avec nous.
Alléluia!
Je sais, vous êtes avec nous.
Téléspectateurs; Je sais que vous êtes avec nous!
La distance n'est pas un obstacle. vous avez juste besoin de la foi de Dieu pour croire.
À présent, je crois que vous êtes là.
- Alléluia!
- Amen.
avant toutes puissances
avant tout rois.
avant toute la nature
avant toutes choses créées
Au-dessus de toute sagesse
Et toutes les voies des hommes
Vous étiez ici
Avant que le monde ne commence
Au-dessus des royaumes
Surtout les trônes
Surtout des merveilles
Le monde a jamais connu
Surtout la richesse
Et des trésors de la terre
Il n'y a pas moyen
Pour mesurer ce que tu vaux
Crucifié
Posé derrière une pierre
Tu as vécu jusqu'à la mort
Rejeté et seul
Comme une rose
Piétiné sur le sol
Tu as pris la chute
Et pensé à moi avant tout
Le service du dimanche SCOAN
TT Esther Mwelwa
RV ROBERT BEGIER 20/07/2018